Возможные улучшения:

1. Дополнительно хранить все состояния графа в единой СД ()
    + обход графа во многих функциях будет исключён
    - поиск при удалении состояний

2.  Выделять лексемы при создании синтаксического дерева в отдельные блоки, складывать в буфер
и далее применять операции к элементам
    + возможность убрать множество не интуитивных сравнений
    + ускорит переработку алгоритмов при возникновении новых ограничений
    - дополнительный проход по блокам

Добавить:

1. Очистка памяти

Переделать:

1. CaptureGroups
    - [ ] Информацию о старте/финише группы захвата хранить в ребрах ДКА
    - [ ] Проверка строк с учётом групп захвата
