Лабораторная работа по теории автоматов (МИФИ, 2024, лабораторная работа №2)

Задание:
В качестве алфавита могут использовать любые печатные символы.
Метасимволы экранируются символами ‘%s%’, где s – экранируемый символ.

Регулярный выражения должны поддерживать следующие операции:
Операция ‘или’: r1|r2 (метасимвол ‘|’)
Операция ‘конкатенация’: r1r2
Операция ‘замыкание Клини’: r… (метасимвол ‘…’)
Операция ‘опциональная часть’: r? (метасимвол ‘?’)
Операция ‘повтор выражения’: r{x} (метасимвол ‘{х}’, где x – количество повторов)
Операция ‘именованная группа захвата’: (<name>r) (метасимвол ‘(<name>)’, name – имя группы захвата)
Операция ‘выражение из именованной группы захвата’: <name> (метасимвол ‘<name>’, name – имя группы захвата)
В регулярных выражениях могут использоваться операторные скобки (r), определяющие приоритет операторов. (метасимвол ‘( )’)

Библиотека должна поддерживать следующие операции:
findall – поиск всех непересекающихся вхождений подстрок в строку соответствующих регулярному выражению с перегрузкой без доступа и с доступом к группам захвата через специальный объект (через итератор и оператор индексации).
Регулярные выражения могут быть заранее скомпилированы в ДКА через НКА (РВ->НКА->ДКА->минимальный ДКА), т.е. должен поддерживаться метод compile(), при этом допустим вызов операций с регулярными выражениями, как со скомпилированным объектом, так и со строковым представлением.
Для скомпилированных автоматов библиотека должна поддерживать операцию восстановления регулярного выражения методом построения K-пути.
Библиотека должна поддерживать операцию построения инверсии языка, задаваемым регулярным выражением (скомпилированным ДКА).
Библиотека должна поддерживать операцию построения разности языков, задаваемых регулярными выражениями (скомпилированными ДКА).

P.S. Группы захвата будут добавлены позже

Хочу отметить, что есть возможность достаточно простого расширения операций РВ, благодаря логичной иеархии классов для создания синтаксического дерева и из него - НКА, дальнейшие этапы изменения не требуют
